حياكم الله شباب في فيديو جديد
بعنوان عشرة حقائق لا تعرفها عن انمي
Tower of god
ليس هناك احد ينكر ان انمي
اقتحم عالم الانمي بقوة
وقام ويب تون بالشراكة مع كرنشي رول
رول بانتاج الانمي في ربيع عام 2020
وهو من اكثر
الانميات المنتظرة لموسم 2020
وذلك نظرا لقصته الاصلية الممتعه
وشخصياته المتنوعه
لذلك فان
tower of god
اكتسب شعبية كبيرة من المعجبين
في جميع انحاء العالم منذ ظهوره اول مرة عام 2010
مع انتهاء الموسم الأول
وانتظار المعجبين بفارغ الصبر للموسم الثاني
يتساءل الكثيرون عما يمكن معرفته عن انمي
tower of god
بينما ينتظرون الموسم الثاني
فالبعض يغوص في المقابلات لمخرجي الانمي
والعروض الخاصة للانمي
ومشاهدة ما وراء الكواليس في انتاج الانمي
لمعرفة بعض القصص اللتي فاتتهم
في انتاج الانمي
وهنا  ألخص ابرز النقاط
والحقائق اللتي تخص الانمي
واللتي لن تجدها في مكان اخر
عملت ممثلة صوت راشيل
مع مخرج الصوت لإتقان الشخصية
بلا شك ، واحدة من أكثر الشخصيات
تعقيدًا في المسلسل هي راشيل
تم إلقاء محبي مسلسل
Tower of God
في دوامة حلقة بعد حلقة
في محاولة
لفهم هوية راشيل والدور الذي
لعبته في حياة بام وفي العالم
لم يكن المشجعون هم الوحيدون
الذين حيرتهم راشيل
تشتهر ساوري هايامي
التي تمثل صوت راشيل
في دور
شوكو نيشيميا في فيلم الصوت الصامت
وشينوبو كوتشو في فيلم
Demon Slayer
وصفت هايامي شخصية راشيل بانها محيرة
وأقرت بأنها عملت
مع المخرج ومخرج الصوت
للمساعدة في إبراز الشخصية
الخلفية الموسيقية لشخصية راشيل اخذت من صورة
عندما اقترب
الملحن كيفن بينكين للعمل
على الموسيقى التصويرية الأصلية لتور اوف جود
، قام بالكثير من المفاهيم الفنية
بناءً على مشاهد من المانهاوا
أو سيناريوهات اعتقد أنها تبدو مثيرة للاهتمام
برزت له شخصية واحدة
على وجه الخصوص: راشيل
استنادا الى صورة من موقع ويبتوون
لشخصية راشيل تمكن
بينكين من تاليف خلفية موسيقية لشخصيتها
يصف اغنيتها بانها بدات باناقه
ولكن بعد ذلك اصبحت اكثر تعقيدا
لتتناسب مع تقدم شخصية راشيل
الممثل الصوتي لشخصية
بام اصبح من اكبر المعجبين للانمي
بالنسبة للكثير
من العاملين على الانمي
سواء الممثلين او طاقم الانتاج
كانت المرة الاولى اللتي يتعرفوا فيها عن الانمي
عندما
تم العمل عليه
بعضهم اصبح من اشد المعجبين للانمي
اثناء العمل عليه
ومن ضمنهم تايشي ايشيكاوا
المؤدي الصوتي لشخصية بام
اللذي قرأ السلسلة قبل اخذ دور البطولة
تحدث ايشيكاوا
عن قرائته للمانهاوا  قبل اخذ دور البطولة
وانغماسه في عالم المانهاوا
تحدث ايضا عن التحضير
لنمو بام طوال الانمي
وعن رغبته في الاستمرار بشخصية بام في الانمي طوال المشروع
المؤدي الصوتي للدبلجة الانجليزية اضطروا للعمل عن بعد
كان معجبو تور اوف جود متحمسين
لمعرفة أن أنيمي ربيع 2020
لن يدخل في مرحلة التاجيل مثل
العديد من العناوين الأخرى
بسبب جائحة فيروس كورونا
ويرجع السبب الى ان الانمي
تم انتاجه الى اكثر من عامين
ومع ذلك ، تأثرت النسخة الإنجليزية
بدأ بث انمي تور اوف جود الإنجليزي
في 13 مايو
وضم نجوم مثل جوني يونغ بوش
في دور بام وفاليري روز لوهمان في دور راشيل
لكن بسبب الوباء
كان على الممثلين تسجيل نصف الحلقات عن بعد
خروج راك عن النص كثيرا
في عالم التمثيل الصوتي
خصوصا عندما يقتبس النص من مانهوا او مانجا
لا يتخيل الكثيرين
انه من الممكن
الخروج عن النص واضافة
بعض النصوص او حذفها
في مقابلة مع الممثل الصوتي
لشخصية بام تايشي ايشيكاوا
وشخصية راشيل ساوري هايامي
تكلموا بصراحة عن
طريقة العمل على انمي تور اوف جود
كشفت هايامي عند تمثيل
كينتا مياكي لشخصية راك
وقد كان يخرج عن النص كثيرا
6-تم تسجيل الموسيقى في مدينة براغ
إذا كان هناك شيء واحد جعل  تور اوف جود ينبض بالحياة حقًا
فهو النوتة الموسيقية
من  اللحظات
المفعمة بالحيوية
الخاصة براشيل وبام
إلى المعارك المتوترة ولحظات الذروة
رفعت الموسيقى التصويرية
الانمي إلى آفاق جديدة
بالنسبة للموسيقى التصويرية
سعى المنتجون إلى البحث
عن الملحن كيفن بنكين.
عمل
Penkin
على Made in Abyss
بالإضافة إلى بعض ألعاب الفيديو
صرح Penkin
أنه يتمتع بقدر كبير من الحرية الإبداعية
وكان قادرًا على استكشاف أنواع مختلفة
بالتعاون مع ملحنين آخرين
Dvořák وتم تسجيل بعض الموسيقى في قاعة
في براغ
تغيير نهج الاستوديو في انتاج الانمي
عندما تم تبني
tower of god
وتحويله الى انمي
العديد من المتابعين كانوا قلقين
حول كيف سيبدوا الانمي خصوصا انه
مقتبس من مانهوا كورية
وهو اسلوب في الانمي العديد
من المشاهدين لم يروه من قبل على شاشاتهم
تتبع معظم الانميات
اسلوب تقليدي جدا
ويمكن التعرف عليها بسهولة على انها انمي
أراد المخرج تاكيشي سانو
التأكد من استخدام فن
webtoon
لكنه قال إنه كان عليهم
إجراء بعض التغييرات في رسم الشخصيات
لتتبع الانميات في اسلوب التحريك
عانى الممثل الصوتي
لشخصية راك في التعبير عن جزء من شخصيته
يحتل كينتا مياكي
مركز الصدارة بشخصية اول مايت في انمي
My Hero Academia
ولكن في انمي
Tower of God
يؤدي صوت احد افضل الشخصيات الجانبية
وهي شخصية راك
مياكي ليس غريباً على التنوع في التمثيل الصوتي
فقد قام
بدور سكار في انمي
Fullmetal Alchemist: Brotherhood
وهو الصوت الياباني المدبلج لشخصية كريس هيمسوورث
في فلم
thor
ولدوره باعتباره شخصية
تمساح أعرب مياكي عن أنه
أنه لم يواجه أي مشاكل فنية
لكنه واجه تحديًا يعبر عن
عقلية راك غير المترددة
قام الممثل الصوتي لشخصية كون بتغيير اسلوبه في التمثيل
قد يكون نوبوهيكو أوكاموتو
غير معروف لبعض المعجبين
في تمثيله الصوتي لشخصية كون
يشتهر أوكاموتو  بتادية
صوت شخصية باكوجوـ
ذات الصوت الصاخب
في انمي
My Hero Academia
وشخصية نيشونويا المزاجي
في انمي هايكو
مما هو معروف حتى الآن
فإن شخصية  كون ليست من هاتين الشخصيتين في شيء
فشخصية كون هادئ وغامض وماكر
عند تمثيل شخصية كون، صرح أوكاموتو
بأنه تجنب التحدث مع الآخرين
الآخرين للتعبير عن "رقة" كون
وحاول تصوير كون
بانه ذكي لكنه لا يثق بالاخرين
كان هناك مانجا حصرية
مخصصة للموظفين
tower of god
هو مانهاوا  كورية
واللتي تقرا بأسلوب مختلف عن المانجا اليابانية
في المانجا ، تُقرأ الصفحات
من اليمين إلى اليسار
بينما تقرا الصفحات في المانهوا من الاعلى للاسفل
لم يكن كل الموظفين القائمين على انتاج الانمي
بقراءة المانهوا بما فيهم المخرج تاكاشي سانو
لذلك قرر سانو
انتاج كتاب يتبع اسلوب المانجا في قرائته
يحمل فيه احداث الموسم الاول
من
tower of god
ليسهل على الموظفين قرائته
ويتعرفو اكثر على قصة الانمي
وفي الختام نتمنى ان نال اعجابكم هذا الفيديو
الفيديو ولقاءنا يتجدد باذن الله في فيديو اخر
ونختم بسبحانك اللهم وبحمدك
نشهد ان لا اله الا انت نستغفرك ونتوب اليك